Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
Gerçek Cyberse Dünyası'nı yeniden inşa etmek istiyorum.
Cyberse Dünyası'nı yeniden inşa etmek...
Bunun için yeni bir üs oluşturup insanları kontrol altına alacağız.
İnsanlarla birlikte yaşamanın bir yolu yok mu?
Görünüşe göre insanlara bağlanmışsın.
Işık İgnis...
Başardın, Playmaker.
Konuşmamızı duyduğuna göre seni bırakamayız.
Kader sahnesine geri döndüm!
Hanoi Şövalyeleri adına seni öldüreceğim!
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıyoruz
Doğru yön olmasa bile ileriye bakmaya devam et
Gelecek için umut paylaşıyoruz
Söyle bana. Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum. Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Revolver!
Ne? Ne oluyor?
Kaderimden kaçmayacağımı söylemiştim.
Geri döneceğimi.
Revolver. Dr. Kogami'nin oğlu.
Kaç Revolver!
Ah evet. Algoritmamızı kullanabilirsin.
Düşman karargahına plansız girecek kadar aptal değilim.
Bizi mi kastediyor?
Evet.
Burasını bulman şaşırttı beni.
Ağı sürekli izliyoruz.
Beni hafife alma, Ignis.
Echo'yu nöbetçi bırakmıştım.
Kalkanım ve kılıcım olanlar var.
Ve oldukça zeki.
Spectre ve üç Hanoi Şövalyesi!
Hepsi bir arada mı?
Motor Worm Spreader Queen size doğrudan saldırıyor!
Gel, Link 3 Karanlık Mumya Cerrahi Pens!
Necro Darwin, bu DNA'sız alt yaşam formuna son ver!
Çık ortaya! Link 3 Sunavalon Dryanome!
Grup halinde saldırsanız bile,
bize karşı şansınız yok.
Babamın iradesini sürdürüyorum.
Onun yarım bıraktığı işi bitirmeliyim.
Ama Dr. Kogami'nin iradesini
sürdüren biziz.
İnsanlığın halefi olarak.
Susun! O kibirli düşüncelerinizi ezeceğim!
Ignis'ler grup kurmaya başladığınıza göre,
daha fazla bekleyemem.
Sizi yok edeceğim! Hazır olun!
Yok etmek? Ne aşırı.
Bekle, Revolver!
Şimdi onlarla savaşırsan,
geri dönüşü olmayacak!
Zaten geri dönmeyi hiç düşünmedim.
Babanız Dr. Kogami insanların sorun
olduğunu söylemişti!
İnsanlar yapay zekayı düşman görürse,
yapay zeka da insanları düşman görür.
Düşmanca davranırsan, karşılığında
daha çok düşmanlık alırsın!
Bu yüzden düşmanlık olmadan
birlikte yaşamanın yolunu mu arıyorsun?
Evet. Bir yolu olmalı.
Tıpkı benim için bir yol yarattığın gibi!
Bunu yaptığım için pişman olduğumu söylemiştim.
Ve babamın Ignis'leri yaratmasından da
pişmanım.
Playmaker, birlikte yaşamanın
bir yolundan bahsetmiştin.
Peki neden bulmanı engelliyorlar?
Şey, yani, bu bir yanlış anlaşılma.
Ignis'leri hafife alıyorsunuz.
Davranışınız midemi bulandırıyor!
Nefret ve intikam, gerçekten ilerlemenizi
engelliyor!
Bunu herkesten iyi biliyorum!
Beni ileriye taşıyan, ölmüş babamın
bana bıraktığı fikirler.
O da Ignis'lerin yok edilmesi!
Hiç tereddüt etmiyor. Bravo.
Onunla konuşmanın anlamı yok.
Çünkü haklı ya da haksız, bizi yok
etmek istiyor.
Öyle görünüyor.
Tüm çabalarının boşuna olduğunu
öğretelim ona.
Ben hallederim.
Peki, Rüzgar Ignis.
Önce seni yok edeceğim!
Hey, bir saniye!
Bizi kurtarmaya geldiysen,
önce bizi çıkar?
Yanlış anladınız.
Unutma, sen de bir Ignis'sin.
Yok edilmesi gereken bir düşman!
Bir saniye bekle!
LINK VRAINS'i kurtarmak için
Playmaker'la takım oldum!
Bunu yapmanı kimse istemedi.
Haklısın.
Playmaker, o Ignis karar verme
yetini köreltmiş.
Bunu bir kere söyleyeceğim -
Ignis'ler insanlık için bir tehdit.
Daha fazla erteleme yok.
Revolver, Dr. Kogami'nin fikirleri
seni bağlamasın!
Kendi gözlerinle gör!
Kendi aklınla düşün!
Geçmişine hapsolursan,
geleceğin olmaz!
Playmaker mı diyor bunu? Sen de
intikam peşindeydin ve geçmişine bağlıydın.
Artık geçmişimle bağlı değilim!
O zaman Ignis'lerin gerçeğini
kendi gözlerinle gör.
Ama yoluma çıkarsan,
seni de yok ederim.
Bu artık kesinlikle durdurulamaz!
Yusaku'nun girdiği konumu
analiz ettim.
Geri dönecek gibi görünmüyor.
Bir şeyler olmuş olmalı.
Bu mutlaka doğru değil.
Windy'ye güvenmiyor ama ben güvenmek istiyorum.
Çünkü o bir müttefik.
Ama geri dönmediğine göre
bir sorun çıkmış olabilir.
Takeru, gidebilir misin?
Ignis'in programını geçici olarak
kesen bir veri oluşturdum.
İşe yarayabilir, ne olur ne olmaz.
Duel Disk'in.
Ama ne kadar etkili olur bilmiyorum.
Bu program ayrıca bana
videolarını da iletecek.
Anlaşıldı.
Sana güveniyorum, Takeru.
Dikkatli ol.
Destem hazır! VRAINS'e giriyorum!
Bu da ne?
Ne oldu?
Playmaker! Ai!
Kötü bir şey oldu.
Playmaker'ı arayalım.
Başlıyor! Gerçekten başlıyor!
Ne yapmalıyız, Playmaker?
Mevcut durumumuzda yapabileceğimiz bir şey yok.
Playmaker'ı hırpaladığından beri,
en azından bir kez yeteneklerini test etmeyi merak ediyordum.
Peki. Ama ikinci bir şans olmayacak!
Düello!
Önce sen başla. Ne yaptığını göreyim.
O kendine güvenin hayatına mal olacak.
Benim sıram!
Saha Büyüsünü aktif ediyorum,
Boot Sector Launch!
Elimden en fazla iki Rokket'i
Özel Çağırıyorum.
Anesthrokket Dragon ve Magnarokket Dragon'u
Özel Çağırıyorum!
Boot Sector Launch'ın etkisiyle,
Rokketler 300 ATK ve DEF kazanır.
Revolver şimdiden yapacak mı?
Ortaya çık! Yolumuzu aydınlatan
gelecek devresi!
Çağırma koşulu iki Karanlık Ejderha!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 2 Dillingerous Dragon!
Görünüşe göre beni olabildiğince
hızlı yenmek istiyorsun.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Her şeye hazırlıklıymış gibi davranıyorsun.
Ama insan zekasının sığ olduğunu düşünüyorum.
O zaman sığ olup olmadığını test et.
Edeceğim.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Sahanda bir canavar olduğunda, elimden
Stormrider Griffore'u Özel Çağırabilirim!
Tahmin etmiştim, bir Cyberse kartı.
Ve Büyü & Tuzak Bölgende
bir kart olduğunda...
...elimden Stormrider Hippogriff'i
Özel Çağırabilirim!
Ortaya çık! Öfkeli devrem!
Griffore ve Hippogriff'i
Link İşaretçilerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 2 Stormridership Rockbuster!
Dillingerous Dragon'dan daha yüksek ATK'ya sahip!
Saha Büyüsünü aktif ediyorum,
Stormrider Turbulence!
Etkisiyle, sahadaki Stormrider'lar
300 ATK kazanır!
Ardından Stormrider Harpiarm'ı çağırıyorum!
Stormrider Turbulence'nin etkisiyle,
Harpiarm 300 ATK kazanır!
Sonra Rockbuster'ın etkisi devreye girer!
Büyü & Tuzak Bölgemde
hiç kart yokken...
...ve bu kartın linkinin yanına bir canavar
çağrıldığında veya Özel Çağrıldığında...
...Büyü & Tuzak Bölgenizdeki iki kart yok edildi!
Ne?
O iki set edilmiş kart gitti.
Vay! Set edilen kartlardan biri Sihirli Silindir'di.
Bu çok yakındı.
Sihirli Silindir.
Savaş sırasında, bu tuzak kartı rakibin
saldırısını engeller ve ATK'sı kadar hasar verir.
Cidden mi? Zaten Ayna Kuvveti de var!
İnanılmaz kartlar kullanıyor!
Revolver her zaman beklentilerimizi aşıyor.
Rockbuster etkisini kullandığında, o tur büyü veya tuzak kartları kullanamam.
Stratejisi, set kartlarını yok ederek savunmasını kırmak ve sonra savaşmak.
Güçlü bir ilk darbe!
Windy oldukça yetenekli.
Ama Revolver de kesinlikle bir şey yapacak.
İkisini de sevmiyorum, ama hangi kazanan benim gitmeme izin verir?
Kazanan kim olursa olsun, şansım düşük.
Olamaz!
Mezarlığımdan, Tersine Mühendislik tuzak kartının etkisini aktif ediyorum.
Ne?
Bu kartı mezarlıktan banlayarak...
...bu tur yok edilen bir tuzak kartını mezarlıktan set edebilirim.
Bu etkiyle set edilen kart aynı turda aktif edilebilir.
Mezarlığımdan Sihirli Silindir'i set ediyorum!
Tekrar hoş geldin, Sihirli Silindir!
Büyü ve tuzak kartlarının yok edileceğini bilerek bu kartı set etmiş.
Vay! Savaş sırasında karşılık verdi!
Düelloyu kazanmak veya kaybetmek önemli değil.
Önemli olan sonuçta ne olacağı.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Eğer Revolver kazanırsa, Ignis daha hızlı öldürülecek.
Eğer Windy kazanırsa, Ignis insanları fethetmeye daha hızlı karar verecek.
Hayır! İki durumda da benim için zor olacak!
Sorun ne? Savaşmayacak mısın?
Hasar alacağını bilen bir aptal bile savaşmaz.
Ama umduğun gibi gitmeyecek.
Kendi acı şeklini seçeceksin!
Kaçış yok!
Ne?
Turunu bitirdiğinde, Dillingerous Dragon
saldırmayan bir canavarı yok eder...
...ve sen de onun ATK'sı kadar hasar alırsın!
Bu kart çılgınca.
Hmm... Eğer savaşırsa, Magic Cylinder onu durduracak.
Eğer savaşmazsa, Dillingerous Dragon'ın etkisi bekliyor.
Bu demek oluyor ki...
Saldırmaya zorlanıyor.
Ne ilginç bir strateji.
Şimdi seçimini yap.
Savaşmadan kendini yok etmek mi?
Yoksa savaşmanın acısını mı çekmek?
O halde tabii ki savaşmayı seçiyorum.
Rockbuster, Dillingerous Dragon'a saldırıyor!
Tuzak kartını aktive ediyorum, Magic Cylinder!
Saldırdığında, o canavarın saldırısı iptal edilir ve sen onun ATK'sı kadar hasar alırsın!
2300 hasar!
Acı sevmem, bu yüzden Harpiarm'ın efektini aktive ediyorum!
Bir tuzak kartı aktive ettiğinde, bu kartı savunma pozisyonuna alarak onu iptal eder ve yok ederim!
Artık bu savaşta hiçbir engel yok.
Bu, savaşmanın acısı.
Turumu bitiriyorum.
Windy'nin hasar alması gerekiyordu, ama hasarı Revolver aldı.
İşler pek hayal ettiğin gibi gitmiyor.
Bahse varım Dr. Kogami de biz Ignisler hakkında aynı şeyi düşünmüştür.
Tökezlesek bile, inancımız bizi doğru yola götürecektir.
Bunu babamdan öğrendim.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Boot Sector Launch'ın efekti devreye giriyor.
Mezarlığımdan Rokket'leri savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Gel! Anesthrokket!
Ve Magnarokket Dragon!
Bir Rokket Özel Çağırıldığında, mezarlıktan Dillingerous Dragon'u Özel Çağırırım.
Diril, Dillingerous Dragon!
Bu efektle Özel Çağırılan Dillingerous Dragon, sahadan ayrılırsa yasaklanır.
Mezarlıktan epey bir şey çıktı.
Görün! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulu en az üç Efekt Canavarı!
Anesthrokket, Magnarokket ve Link 2 Dillingerous Dragon'u Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 4 Borreload Dragon!
Bu savaşla seni bitireceğim!
Borreload Dragon senin as canavarındır.
Ama o canavarı Link 4 olarak çağırdın, tam da planladığım gibi.
Ne?
İşlerin planlandığı gibi gitmeyeceğini öğren.
Rockbuster'ın efekti devreye giriyor!
Link 3 veya daha yüksek bir canavar
senin alanına Link Çağırıldığında...
...ben senin mezhebinden bir tuzak kartını
kendi alanıma yerleştiririm.
Ve yerleştirilen kart aynı turda aktif edilebilir.
Mezhepteki bir tuzak kartı mı?
O halde o...
Mezhebinden Magic Cylinder'ı yerleştirdim!
Doğru hatırlıyorsam, Magic Cylinder
canavarının saldırısını engelliyor...
...ve saldırı gücü kadar hasar alıyorsun.
Geçen turun tam tersi!
İşe yaramayacak.
Borreload Dragon, yüzü yukarı bakan bir canavarın
ATK ve DEF'ini 500 azaltır.
Azaltır mı?
Ve bu efektin aktivasyonuna karşı
hiçbir efekti devreye sokamazsın.
Bir düşman Rokket karşıtı!
Borreload Dragon saldırdığında bu efekti kullanarak,
Magic Cylinder efektini aktive edemez.
Sürpriz bir saldırı yaptığını sanmıştın.
Ama işlerin planlandığı gibi
gitmeyeceğini öğrenmelisin.
Yani saldırmayı denemek ister misin?
Tabii ki. Seni yenip o diğer Ignis'i yok edeceğim.
Sonrasını düşünmenin bir anlamı yok.
Çünkü yok edilecek olan sensin.
Stormrider Turbulence'ın efekti!
Link İşaretçisi Rockbuster'a eşit veya fazla
olan bir Link Canavarını Özel Çağırdığında...
...o canavarın efektleri bir sonraki
turun başına kadar iptal edilir!
Stormrider Turbulence'ın ek efekti!
Extra Canavar Bölgesinde bir Stormrider varsa,
o Stormrider'a saldırmak zorundasın!
Rockbuster Extra Canavar Bölgesinde!
Borreload'ın ATK'sı daha yüksek, ama Windy'nin
alanında Magic Cylinder hazır bekliyor.
3000 hasar alacaksın.
Şimdi kendini yak!
Savaş.
Borreload Dragon, Rockbuster'a saldırıyor!
Tuzak kartı, Magic Cylinder'ı aktive ediyorum!
Kendi tuzak kartınla kendini yak!
Can puanı anında 300'e düştü!
Bizi yok edeceğinden bahsediyordun.
Ama beni bile yenemeyeceksin.
Bir yapay zeka için hesapların çok basit.
Bu kusurlu yapay zekaya doğru cevabı öğreteceğim!
Silinmeyen anılar
Ve silinen anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..." yapıyorum
Geride kalan anılar  Silinmiş anılar
PASSWORD neydi yine?
ACCESS kayıtları  Geri getirilen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağsın  Ötelerine yayılan Dünya
Tekrarlayan "an"larla
Ya sen?  "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldızı
iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş  Haykır!
Büyük hasar alsa bile, LP'si kaldığı sürece şansı var.
Revolver tam bir özgüven içinde.
Plansız düşman karargâhına girecek
bir aptal değil o.
Evrim geçirip geri döndü!
Gücüne tanık olma zamanı!
O canavar... Bu olamaz!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te önümüzdeki bölüm:
Tuning Bullet
Into the VRAINS!